Repository: YukoLeong/ASP.NET
Catalog: student portillo/MPICP/App_GlobalResources/chienvh.language.*.resx
Languages: zh_tw

# choose1
source: Upload recruitment form
zh_tw: 表格方式招聘

# choose2
source: Upload PDF files
zh_tw: 上載檔案招聘

# langEnglish
source: English
zh_tw: 英文

# langVietnamese
source: Chinese
zh_tw: 中文

# mess1_1
source: Post recruitment form or Upload PDF files。
zh_tw: 編寫招聘表格或<br/>上載PDF檔案。

# mess1_2
source: Are you spending too much time screening irrelevant candidate？<br />Are you still using the traditional way in receiving candidate application that takes too much of your time？<br />Use our MPI new recruitment system. Our built-in matching intelligence can save your time and our online system gives you the best match candidates。<br />
zh_tw: 您是否經常花太多時間篩選不相關的求職者？<br />您是否仍使用傳統方式接收求職申請及處理招聘流程？<br />立即使用我們理工全新的智能招聘系統，以智慧型配對技術為您節省招聘時間之餘，更可有效率地為您找到合適人才。<br />

# mess2_1
source: Update or Management recruitment information。
zh_tw: 更新和編輯招聘資訊。

# mess2_2
source: Are you frustrated in can not updated recruitment information everytime?<br />Are you wanna your recruiting information fix your company everywhere?<br />Here you can update your recruitment messages and files. Full support of your recruitment needs and various requirement. Let you quickly and easily complete the online recruitment process<br />
zh_tw: 您是否經常煩腦不能夠隨時更新招聘的資訊？<br />您是否令你的招聘資訊隨時隨地合乎你公司的要求？<br />在這裡你可以隨時更新你的招聘訊息和檔案，全力支援你的各種其他招聘需求，讓您輕鬆快捷地完成整個網上招聘過程<br />

# miku01
source: Welcome to the MPI Career Platform
zh_tw: 歡迎來到理工學院企業招聘系統

# miku02
source: Login
zh_tw: 登入

# miku03
source: Register
zh_tw: 註冊

# miku04
source: Recruitment
zh_tw: 企業招聘

# miku05
source: Management
zh_tw: 招聘管理

# mnuContactUs
source: Contact Us
zh_tw: 聯絡我

# mnuHome
source: Home
zh_tw: 首頁

# mnuIntroduction
source: Introduction
zh_tw: 介紹

# mnuProduct
source: Product
zh_tw: 產品

# testlan1
source: This is english
zh_tw: 這是中文
